Biblia de San Leo
• Si el césped ha crecido, juguemos el partido.
• Si menstrúa, puntúa.
• Si pesa más que un pollo me lo follo.
• Si pesa más que un potro, que se la folle otro.
• Si cumple la docena, me juego la condena.
• Si hay pelito no hay delito.
• 14 y con consentimiento, se la meto sin miramiento.
• Si ya no lleva dodotis, se la meto hasta la epiglotis.
• Si ya no duerme en cuna, la relleno como una aceituna
• El color de la ceja delata el de la almeja.
• Si hay pelo en el entrecejo, imagínate en el conejo.
• Si ya usa sujetador, para dentro sin temor.
• Sin himen no hay crimen.
• Si llega al pomo, barra de lomo.
• Desde que se inventó el bidé y la máquina de cortar jamón, ni los jamones saben a jamón ni los coños saben a coño.
• Si se saca fotos delante de un espejo, me la follo y lo festejo.
• Con más de 1,50 de altura, le meto toda mi ternura.
• Si no hay arcada, no es mamada.